uh
y
Helo, fy enw i yw Paul Eversley, rydw i'n mynd i gyrraedd cysylltuol oherwydd y byddwn i'n 15.
Rydw i wedi gweld Deep Purple yn Stilhill, rydw i wedi gweld bandau lleol fel Vudgy yn Stilhill,
a bandau lleol fel Daddy Longlegs yn y Gwladdorol, yn y stilhill.
Mae Brian Ferry yn ystod ym Mendy yn y Clwb Kensington, gwella gysylltuol y byddwn i'n mynd i,
a bydd hynny'n rhaid i fod yn ddaf i'r marn, yn Nashtec pan oeddwn i'n 15.
Mae'r rheswm y byddwn yn cymryd hynny yw oherwydd ym mhen fesyrwyr,
Arthur Brown yn ystod ei hwb a'i blod i'r cyfnod.
Dyna'r rheswm y bydd y fesyrwyr wedi'i ddaf i fyny. Nid yw'n dweud y mae'n fesyr y byddwn i wedi'i ddod o'r fesyr,
neu'r fesyr y fesyr y fesyr yn ystod ei fod yn ddaf i fy mwyn. Diolch.